Para o programa funcionar, são necessários alguns arquivos de entrada:

1) categorias.txt -> Lista de categorias a serem cadastradas.
Deve ter o nome da categoria e o limite de passageiros. Exemplo:
Suv;7
Compacto;4
Esportivo;2

2) carros.txt -> Lista de carros a serem cadastrados.
Deve ter o nome do carro e a categoria - Exemplo:
Gol;Compacto;
Ferrari;Esportivo;
HRV;Suv;
Fiesta;Compacto;

3) entrada.txt -> Intervalo de datas para um cliente regular.
Exemplo:
Suv: 4: 16Mar2009 (seg), 17Mar2009 (ter), 18Mar2009 (sab)


A saída do programa será o nome dos carros disponíveis na loja com
a menor taxa para o período de locação. O resultado será gravado no
arquivo saida.txt